Pekâlâ!
Uygulamanıza otomatik TLS ile gerçek bir alan
adı verelim.
Dört kısa adım ve internette yerinizi alıyorsunuz.
İşte yol.
Cloudflare API token'ı alın,
altyapıyı CLI üzerinde yapılandırın,
sunucuya gönderin ve DNS ile
sertifikaları sizin için yöneten bir
Traefik proxy'si dağıtın.
Önce tarayıcınızda Cloudflare panelini açın.
My Profile,
ardından API Tokens'a gidin ve CLI'nin
kayıtlarınızı yönetebilmesi için Zone DNS Edit
yetkisine sahip bir token oluşturun.
İkinci adım.
Komut satırından genel IP'yi,
temel alan adını,
sertifika e-postasını ve Cloudflare API
token'ını giriyoruz.
Sertifika e-postası ve token tüm
makinelerinizde paylaşılır;
yalnızca bir kez ayarlarsınız.
Altyapı bilgileri yapılandırmanıza kaydedildi.
Altyapı ayarlarının kaydedildiğini doğruluyoruz.
Genel IP,
temel alan adı,
sertifika e-postası;
hepsi yapılandırmada görünüyor.
Ayarlar kaydedildi.
Sunucuya gönderilmeye hazır.
Üçüncü adım.
Yapılandırmayı sunucuya gönderiyoruz.
Bu komut,
Cloudflare'de DNS kayıtlarını otomatik olarak
oluşturur ve makinede proxy yapılandırmasını
hazırlar.
Gönderildi.
Cloudflare'de DNS kayıtları oluşturuluyor.
Dördüncü adım başlıyor.
infra adlı küçük bir depo
oluşturuyoruz.
Proxy burada yaşayacak;
uygulama depolarından izole.
Infra deposu oluşturuldu.
Uygulama depolarınızdan izole.
Yerleşik proxy şablonunu uyguluyoruz.
Traefik ile birlikte Let's Encrypt ve
Cloudflare DNS-01 doğrulaması için yapılandırma hazır
olarak geliyor.
Traefik yapılandırması yerinde.
Proxy'yi ayağa kaldırıyoruz.
Traefik,
container'larınızı her beş saniyede bir
keşfeder.
TLS sertifikaları Let's Encrypt'ten otomatik
olarak gelir.
Uygulamanız artık HTTPS üzerinden internetten
erişilebilir.
Proxy yayında.
TLS sertifikaları otomatik olarak gelecek.
Ağ tarafı halloldu!
Bir sonraki bölümde görüşmek üzere.